1. Extraer la cantidad depositada en el fondo con cuenta asociada 20-A.

/listado/fondo[cuentaasociada='20-A']/datos/cantidaddepositada


2. Extraer un listado sin etiquetas de todas las monedas usadas por los distintos fondos.

/listado/fondo/datos/moneda

3. Extraer el DNI de las cuentas que usen dólares como moneda de base.

En el único caso en el que la moneda son dólares no esta asignado del DNI del usuario.

4. Extraer toda la información de los fondos que usen Euros por un valor inferior a 2500.

No existe ningún fondo inferior a 2500.